# Goose in a Cap: Feathered Adventures
**Платформа:** Windows

**Язык:** Русский

**Технологии:** C#, MonoGame

**Жанр:** Аркада, Приключения

**Настроение:** Веселое

**Сеттинг:** Бабушкин сад

Играй за веселого Гуся: обходи препятствия, собирай валюту и покупай крутые шапочки, чтобы играть было еще веселее.

## Игровой мир

Ты попадаешь в бабушкин сад, а она очень недовольна, когда ты и твои гусиные друзья заходите туда. Побегай вдоволь в саду и примерь все шапочки, пока хозяйка не увидела тебя!

## Геймлей

В этой аркаде предстоит обходить препятствия и собирать валюту стиллары, чтобы покупать своему Гусю обновки: крутые шапочки, которые скрасят каждый новый забег. Ставь рекорды, и тогда ты сможешь получить не просто шапочку, а целого персонажа. Твой Гусь сможет вдоволь отдохнуть, пока его друг Капибара будет ставить с тобой новые рекорды.

## Объекты

**Главный герой:** бегущий Гусь, управляемый с клавиатуры

**Одежда главного героя:** разные шапочки, которые можно надевать на персонажа

**Поле:** окно с фоном, слева бежит персонаж, по полю передвигаются справа налево препятствия

**Препятствия:** заборы, клумбы, ветки, которые двигаются по экрану и которые нужно избегать

**Магазин:** интерфейс для покупки предметов с помощью игровой валюты

**Игровая валюта:** стиллары, получаемые во время забега

**Очки:** время одного забега в секундах, умноженное на 14

## Взаимодействия

Игрок при помощи клавиш на клавиатуре взаимодействует с главным персонажем, чтобы он прыгал и уворачивался от препятствий.

Препятствия появляются в поле и перемещаются справа налево, постепенно приближаясь к гусю и создавая ощущение его перемещения. При пересечении персонажа и препятствия происходит столкновение, игра заканчивается

Игровая валюта появляется в поле аналогично препятствиям. Если персонаж и монетка пересекаются, монетка собирается и записывается в общий счет (кошелек) игрока.

При помощи мыши игрок может взаимодействовать с объектами в магазине и покупать скины (одежду) на персонажа. В таком случае спрайт персонажа во время забега изменяется на выбранный игроком.

Счет забега ведется относительно времени, проведенном в одном забеге, для каждого забега свой счет, самый лучший (рекуорд) должен записываться и выводиться игроку при каждом забеге. Если рекорд побит, его нужно обновить.
